1. PSR-4 autoloading configured. Use "namespace Mhenriquez;" in app/
2. Include the Composer autoloader with: require 'vendor/autoload.php';

Esto significa que todo lo que se incluye dentro de app está dentro del namespace Mhenriquez y será reconocido, el
sistema psr-4 es el encargado de realizar la carga de los namespace, se define el nombre del namespace y la carpeta
a la que hace referencia, en este caso "MHenriquez\\": "app/"
"autoload": {
        "psr-4": {
            "MHenriquez\\": "app/"
        }
    },

3. Luego de definir el namespace, se da de alta con: composer dump-autoload
4. Verificar que exista el namespace en: vendor/composer/autoload_psr4.php
5. Para iniciar el desarrollo se debe definir el index.php que es el main, allí se debe usar la instrucción:
require '../vendor/autoload.php';
6. Esa instrucción será el motor de carga para todos los componentes, es la forma de trabajar de laravel

API de laravel
https://laravel.com/api/10.x

Documentación de laravel
https://laravel.com/

7. Se requiere crear el webpack.config.js manualmente
8. Comando para compilar: npx webpack --config webpack.config.js

Documentación de webpack
https://webpack.js.org/


9. Para configurar un atajo en los comandos y usar: npm run build se debe agregar este script en package.json en la clave scripts
"build": "webpack"